Добро пожаловать в '''{{SITENAME}}'''! Портал сообщества — это место встречи участников, где они могут обсудить развитие Вики. Чтобы просмотреть недавние обсуждения, нажмите кнопку '''«Обсуждение»'''.

Если Вы хотите узнать больше информации о данной Вики, загляните на заглавную страницу.

== Новичок на Вики? ==
* Если вы в первый раз на Вики, советуем вам заглянуть в раздел '''[[Справка:Содержание|Справки]]'''.
* Чтобы узнать, с чего начать, посмотрите статью '''[[Справка:Начало новой Вики]]'''.
* Список всех справочных статей находится на страницах '''[[Справка:Список статей]]'''

== Как помочь уже созданной Вики? ==
* Если вы хотите помочь, но не знаете с чего начать, добавьте информацию в '''[[:Категория:Незавершённые статьи|незавершенные статьи]]'''.
* Также будет полезно, если вы напишете статью, на которую есть ссылка, но самой статьи не существует. Их список можно посмотреть [[Служебная:WantedPages|здесь]].
* Чтобы видеть изменения этой Викии, а также быть в курсе новых событий и проблем, удобно использовать '''[[Special:Recentchanges|Список свежих правок]]'''.
* Полезные шаблоны вы можете найти в '''[[:Категория:Шаблоны|Категории:Шаблоны]]'''.
* Справку по редактированию статей можно найти на страницах '''[[Справка:Содержание|Справки]]'''.

== Хотите что-то обсудить? ==
* Если понадобилось что-то обсудить, пишите на '''[[Справка:Страница обсуждения|странице обсуждений]]''' конкретной статьи.
* Для дискуссий, которые затрагивают не только одну статью, используется '''[[Служебная:Форум|форум]]'''.

==Что нужно сделать ==
; Чем вы можете помочь
* Помогите улучшить '''[[:Категория:Незавершённые статьи|незавершённые статьи]]'''.
* '''[[Служебная:ShortPages|Найдите]]''' и '''[[Шаблон:Заготовка|отметьте]]''' другие '''[[:Категория:Незавершённые статьи|незавершённые статьи]]'''.
* Сделайте ссылки на '''[[Служебная:LonelyPages|страницы-сироты]]'''.
* Загрузите и вставьте в статьи новые изображения! Это можно сделать на '''[[Служебная:Upload|странице загрузки файлов]]'''. Добавьте им лицензию.
* Напишите '''[[Служебная:WantedPages|запрашиваемые статьи]]'''!
* Исправьте '''[[Служебная:DoubleRedirects|двойные перенаправления]]''' перенаправив первую страницу на третью страницу.
* Найдите '''[[Служебная:BrokenRedirects|разорванные перенаправления]]''' и либо удалите их либо найдите другую подходящую ссылку.
* ''И многое другое''


== Другие интересные страницы ==
* Хотите знать, какие правки вы вносили недавно? Посмотрите их на странице '''[[Служебная:Mycontributions|«Мой вклад»]]'''.
* Узнайте больше о Вики на страницах '''[[Служебная:Statistics]]''' и '''[[Служебная:Version]]'''!


[[Категория:Сообщество]]