__NOTOC__
{|style="text-align:center; width: 100%;"
|
<h2 style="font-family: PT Sans Narrow; color:#000066;">'''КРАТКИЙ МАСТЕР-КЛАСС ДЛЯ АВТОРОВ'''<br /> <small style="color: grey">или как написать качественную статью</small></h2>
|}

<h3 style="font-family: PT Sans Narrow; color:#000066;">'''НАЗВАНИЕ СТАТЬИ'''</h3>
При создании страницы очень важно правильно её назвать. Как это сделать:
* Если вы нашли некорректно названную статью, её надо переименовать в соответствии с правилами! Чтобы это сделать, проконсультируйтесь с [[Special:ListUsers/sysop|Администраторами]], так как в процедуре переименования есть подводные камни. Поэтому сами лучше ничего не делайте, пока не разберётесь во всех нюансах.

<h3 style="font-family: PT Sans Narrow; color:#000066;">'''ШАБЛОНЫ'''</h3>
Шаблоны призваны стандартизировать вид статей и упростить вам их написание. В любой полноценной статье использованы один или несколько шаблонов. Какие они бывают, как выглядят, что делают и т.д. можно узнать из [[Project:Шаблоны|списка имеющихся шаблонов]]. В списке просто перейдите по ссылке на интересующий вас шаблон, и всё про него узнаете.
* Если вы сами создали новый шаблон, проинформируйте об этом одного из [[Special:ListUsers/sysop|Администраторов]].

<h3 style="font-family: PT Sans Narrow; color:#000066;">'''ДОБАВЛЕНИЕ И ОФОРМЛЕНИЕ ИЗОБРАЖЕНИЙ'''</h3>
Для иллюстрирования информации в статье стоит добавить в неё одно или несколько изображений. Конечно всем (и вам) будет приятнее, если они будут смотреться круто. Несколько '''советов''', как этого достичь.
Изображение сначала надо загрузить на сайт. Это делается:
* в режиме просмотра — кнопкой «Добавить фото» правой панели
* в режиме редактирования — кнопкой «Фото» в разделе «Добавление файлов, видео, галерей» правой панели
* в обоих режимах — кнопкой «Добавить фото» в панели «Вклад» вверху экрана.
: '''Внимание:''' загружая изображение, не забывайте указывать тип его лицензии.

<h3 style="font-family: PT Sans Narrow; color:#000066;">'''ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ВИКИТЕКСТА'''</h3>
Обратите внимание, что оформить статью можно весьма разнообразно, и подобного нельзя добиться путём правки в режиме Визуального редактора. Это так. Истинные возможности для творчества откроются вам, когда вы овладеете написанием т.н. «викитекста» (и поверьте, эти возможности '''чрезвычайно''' велики). Как это сделать:
* Ознакомьтесь со справкой [[Справка:Викитекст|Викитекст]] и [[Справка:Викитекст ещё|Викитекст ещё]].

{|style="text-align:center; width: 100%;"
|
<h2 style="font-family: PT Sans Narrow; color:#000066;">'''НАСТАВНИЧЕСТВО'''<br /> <small style="color: grey;">или к кому обратиться за советом</small></h2>
|}

'''Помните!''' Вы не одиноки! На каждом проекте множество людей делают одно с вами дело. Если у вас есть конкретные вопросы, или нужен совет знатока, обращайтесь к тем, кто '''заслужил''' право так называться.
* Прежде всего, задайте свой вопрос на [[:Special:Forum|форуме]]. Там его прочитает наибольшее число людей, а значит вероятность получения ответа повышается.

Также можно обратиться к знающим людям, которых наиболее вероятно найти в одной из приведённых ниже групп:
* [[Special:ListUsers/sysop|Администраторы]] — кто, как не они, в состоянии решить любой вопрос! Хоть у них забот и так хватает, не стесняйтесь.
* Другие опытные участники, внёсшие наибольший вклад в проект.


{|style="text-align:center; width: 100%;"
|
<h2 style="font-family: PT Sans Narrow; color:#000066;">'''ЗАКЛЮЧЕНИЕ'''<br /> <small style="color: grey">или несколько советов напоследок</small></h2>
|}
# '''ПРАВЬТЕ СМЕЛО!''' Вперёд, это вики! Поощряйте других, включая тех кто не согласен с вами
# '''Будь вежливым''' к другим участниках.
# '''При сомнениях, используйте [[Help:Страница обсуждения|страницу обсуждения]]'''. Взаимное уважение — это главный принцип Викии и простой способ прийти к соглашению. Если в начале обсудить вносимые спорные поправки на странице обсуждение, то это быстрее приведёт к общему согласию.
# '''Уважайте авторское право'''. Фэндом использует [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/ Creative Commons Attribution-Share Alike License 3.0 (Unported)] (CC-BY-SA). Каждый вклад должен быть совместим с этой лицензией.
# '''Используй точные описания правок''', ясные и понятные. Благодаря описанию правок другие участники должны сразу понимать, какие изменения были внесены. Пожалуйста, отмечайте '''что''' и '''почему''' изменено. Если разъяснение слишком длинное, то его можно оставить на странице обсуждения.
# '''Предполагайте добрые намерения'''.
# '''Не откатывайте добросовестные правки'''. [[Help:Откат|Откаты]] иногда слишком грубы. Конечно, если это не очевидный вандализм, <small>такой как «лалала&$#%%_всекозлы» или что-нибудь вроде замены «1+2=3» на «1+2='''3,14'''»</small>. Если есть сильные сомнения в правильности правок, то лучше откатывать с пояснением вроде «откат. полностью несогласен, см. почему на странице обсуждения» с пояснениями на странице обсуждения.
# '''Не допускайте оскорблений'''. Не следует опускаться до оскорблений другим участникам и называть, например, кого-либо идиотом <small>(даже если этот кто-то и в самом деле идиот)</small>. Лучше разъяснить в чём этот участник неправ, почему неправ и как это можно исправить. Если возможно, то пусть он исправить это сам. Помните, что взаимный обмен оскорблений ни к чему не приведёт.
<!--
# '''Подписывай свои сообщения на страницах обсуждения''', используя <nowiki>~~~~</nowiki>, которые будут заменены при записи страницы на имя участника и время. Но не следует подписываться в основном пространстве статей.
-->
# '''Используйте кнопку предпросмотра'''; это предотвращает конфликты правок.

:: '''''И важно получать удовольствие от участия в проекте… но стараться, чтобы при этом остальным было тоже приятно!'''''
[[Категория:Правила]]