---
title: InEx
permalink: wiki/InEx/
layout: wiki
---

**InEx RYTP** (*Инекс*) - [пупер](Пуперы "wikilink"). На данный момент
имеет наибольшее число подписчиков среди русских пуперов.

Ник происходит от названия немецкой фолк-метал группы [In
Extremo](https://ru.wikipedia.org/wiki/In_Extremo).

До конца 2015 года делал пупы на видео по игре World of Tanks. После
этого переключился на пупы на популярные мультсериалы и рекламные ролики
(т.н. Правильные рекламы), на которых и хайпанул.

Инекс известен тем, что вставляет в пупы рекламу, причём подчас
сомнительных организаций вроде казино и сайтов с открытием кейсов.
Однако лютый хейт ловит именно из-за самого факта использования
рекламных вставок. Недавно его примеру стал следовать и
[GTHO](/wiki/TheGetthehellout "wikilink").

## Стиль

Стиль базируется на переозвучках и вордмиксе. Переозвучивает Инекс в
основном Зелёным Слоником (по крайней мере так было раньше), другими
популярными сурсами, а также голосами различных стримеров по типу Папича
и Версуты. Иногда встречаются и отрывки из песен.

В визуальном плане автор ограничивается Pinch/Punch и некоторыми другими
стандартными эффектами Sony Vegas.

Шутки ориентированы на <s>детей и подростков</s> широкие массы. Темы
шуток примерно совпадают с контентом пабликов-миллионников вроде МDK,
Овсянки и т.д.; к ним можно добавить шутки про половые сношения и говно.
При этом качество вордмикса выше среднего.
[Категория:Пуперы](Категория:Пуперы "wikilink")
