---
title: Leonid Jeweller
permalink: wiki/Leonid_Jeweller/
layout: wiki
---

Малоизвестный и ныне неактивный андерграундный пупер-экспериментатор,
сыгравший роль в создании тенниса ["Например
Балкон"](Например,_Балкон "wikilink"), а также подаривший миру несколько
нестандартных сюжеток, на которые Леонида вдохновили творения великого
[LolRuStuff](/wiki/LolRuStuff "wikilink"), а также сюжетки GOPNIK TV.

## Начало творческого пути

Леонид начал свою пуперскую жизнь с довольно шаблонных и примитивных
пупов на различные телепередачи. Первым его ваянием стал пуп ["Пить
ссаки - здорово,или битва трёх
медицин"](https://www.youtube.com/watch?v=TeQiUqbbd6U). После него
последовал ряд коротеньких скетчей, называемых Леонидом "nanoRYTP". По
его словам, это были всего лишь пробники, при создании которых он
оттачивал пуперские приёмы, что вполне заметно: скетчи эти длятся от
силы несколько секунд, начисто лишены какого-либо смысла и не очень-то
похожи на RYTP. После чего Леонид запиливает пару полноценных пупанов и
даже пробует себя в рандоме. Увы, всё не настолько радужно, как может
показаться на первый взгляд. В ваяниях Колесниченко иногда встречаются
неплохие идеи и чувствуется старание, но выглядят его пупаки, скажем
прямо, криво и зачастую шаблонно (передозировка переозвучками, зелёный
слоник и говномасочки прилагаются). Леонид же, однако, не падает духом и
продолжает ваять, не представляя, что ждёт его впереди.

## Леонид и андерграунд

В конце 2014-го года Леонид принимает участие в своей первой
коллаборации - большом односекундном коллабе, организованном
небезызвестным [Yogi The Wise](/wiki/Yogi_The_Wise "wikilink"). В своём энтри
Леонид впервые применяет плагины NewBlue FX и после никогда не
расстаётся с ними. Участие в столь крупном и офигенном коллабе
пробуждает в Ювелире желание проявить себя и в других коллективных
работах, и постепенно он начинает общаться с пуперами андерграундного
течения. Стиль Леонида сильно изменяется, несмотря на сохраняющуюся
кривизну визуальной части, его пупаки становятся более динамичными и
непредсказуемыми. Сам же Колесниченко заинтересовывается творчеством
[Степана Смольянинова](/wiki/LolRuStuff "wikilink") и сюжетками GOPNIK TV, что
также влияет на стиль. Первым андерграундным пупером, с которым
знакомится Ювелир, становится [Jamelon](/wiki/Jamelon "wikilink"), и они
начинают парный RYTP Tennis. Попутно Леонид принимает участие в
рандомном коллабе-теннисе [Wylatwo](/wiki/Wylatwo "wikilink") "Sexy Gay Egg",
а летом Колесниченко оказывается на Балконе - известной конфе
андерграундных пуперов - и участвует в теннисе ["Например
Балкон"](Например,_Балкон "wikilink"), делая для него бодренький
пятнадцатый раунд. Однако активность Ювелира в андерграундном
направлении была, увы, недолгой. Приняв участие в хеллоуиновском коллабе
от [Usualignat](/wiki/Usualignat "wikilink") "Юберпуп 3" и склепав раунд для
Джамелона, Колесниченко окончательно забросил пупы.

## Конец истории

Помимо пупов и довольно странных филлеров, на канале Леонида можно найти
серию сюжеток "Приключения пылесоса", выполненную в стиле GOPNIK TV и
опирающуюся на гопниковские мемы. Сама сюжетка состоит из трёх частей и
является идейным продолжением двухсерийной сюжетки Гопника, а [первая
часть леонидовского
"Пылесоса"](https://www.youtube.com/watch?v=jQuHvKN4lxI) была выпущена
аж в апреле 2015-го года. Сюжетка посвящена абсурдным приключениям
ПНГ-шного пылесоса и его напарника - мортиры NAGEL. Вместе они
путешествуют из Польши в Саранск и обратно, посещают театр, борются с
неким Морским Котом - очевидным антагонистом сюжетки, у которого, по
словам мортиры, бомбило, из-за чего он тут же стал виновным во всех
смертных грехах. При попытке схватить Кота пылесос и мортира попадают
под взрыв метеорита, а Коту удаётся скрыться от них. Последняя (третья)
часть повествует о попытках мортиры и пылесоса отыскать Кота, но в итоге
их взрывает Ниндзя - персонаж гопниковского пантеона.

Деятельность Леонида на поприще экспериментальщика также оказалась
недолгой. Последнее видео на его канале вышло в январе 2016-го года,
после чего наступило полное затишье. Постепенно Колесниченко удалил из
своих друзей абсолютно всех пуперов и закрыл личку, а в середине 2017-го
- удалил и свою страницу. Причина такого тотального ухода Леонида из
видеомейкинга, увы, никому не известна.

## Интересные факты

-   Установлено, что Леонид - владелец [второй страницы Степана
    Смольянинова](https://vk.com/id319284235), которая на настоящий
    момент неактивна.
-   Колесниченко обожает мемы GOPNIK TV и очень часто использует их в
    своих творениях, однако его излюбленный сурс - клип на известный
    польский трек Weekend - Ona Tańczy Dla Mnie, который Леонид любит
    использовать в качестве иаррейпа.
-   Пупер L.A.S.11 вспоминает, что Леонид имел необъяснимую тягу к
    немецкой культуре. "В общении часто затрагивал и шутил на немецкую
    тематику (скидывал старые снимки немцев и их техники), также иногда
    скидывал трешовые картинки (правда на них вроде был только текст)
    которые, вероятно, сам и делал".

[Категория:Пуперы](Категория:Пуперы "wikilink")
[Категория:Экспериментаторы](Категория:Экспериментаторы "wikilink")
