---
title: Ruspoop вики:Администраторы
permalink: wiki/Ruspoop_вики:Администраторы/
layout: wiki
tags:
---

**Администраторы** — лидеры конкретной вики, которые должны активно
участвовать в её развитии и делать всё, чтобы она стала успешной.

## Как стать администратором?

-   Основатель конкретной вики автоматически получает [права
    администратора](Справка:Уровни_доступа_участников "wikilink").
-   Другие участники могут получить статус администратора у основателя
    вики или других бюрократов.

## Инструменты администратора

Администраторы — это участники, которые, обычно, выбираются сообществом
конкретной вики. Они обладают особыми функциями, по сравнению с обычными
участниками, и могут:

-   [Удалять](Справка:Удаление "wikilink") и восстанавливать удалённые
    страницы, истории изменений страницы, изображения и файлы
-   [Защищать](Справка:Защита_страниц "wikilink") страницы, чтобы их не
    могли редактировать или переименовывать другие участники
-   [Заблокировать](Справка:Блокирование "wikilink") участника или
    конкретный IP-адрес, чтобы он не мог редактировать страницы вики
-   [Откатить](Справка:Отмена_и_откат_правок "wikilink") плохие или
    вандальные правки
-   Редактировать [внешний вид](Справка:Конструктор_тем "wikilink") вики
-   Редактировать страницы из [пространства
    имён](Справка:Пространства_имён "wikilink")
    [MediaWiki](Справка:MediaWiki "wikilink")

Подробнее см. [Справка:Что могут
администраторы](Справка:Что_могут_администраторы "wikilink")

## Что не может администратор

-   **Администратор не цензор**. Отфильтровывание несоответствующей
    информации — это обязанность каждого отдельного участника.
-   **Администратор не лучше всех участников**. Доступ к определённым
    функциям интерфейса вики не ставит администратора выше других
    пользователей.
-   **Администратор не правительство**. Несмотря на то, что
    администратор имеет доступ к функциям запрет и защита, чтобы помочь
    уладить конфликт, он не регулирует отношения между участниками.
    Мирное разрешение конфликтов — это обязанность всех участников.
-   **Права Администратора не являются обязательным будущим для
    постоянных участников**. Продвинутый статус администратора не
    награда, поскольку уровень обязательств очень высок. Ценный навык
    администратора — сотрудничество с другими участниками ради общих
    интересов.

## Статус бюрократа

-   [Основатель](Справка:Основатели "wikilink") конкретной вики
    автоматически получает
    [статус](Справка:Уровни_доступа_участников "wikilink") бюрократа в
    дополнение к статусу администратора.
-   Бюрократ, в дополнение к функциям администратора, может присвоить
    статус бюрократа, администратора или откатчика другим участникам
    вики или забрать у них статус администратора или откатчика. См.
    [Справка:Управление правами
    участников](Справка:Управление_правами_участников "wikilink")

## См. также

-   [Справка:Уровни доступа
    участников](Справка:Уровни_доступа_участников "wikilink").
