---
title: Ruspoop вики:Портал сообщества
permalink: wiki/Ruspoop_вики:Портал_сообщества/
layout: wiki
---

Добро пожаловать в ****! Портал сообщества — это место встречи
участников, где они могут обсудить развитие Вики. Чтобы просмотреть
недавние обсуждения, нажмите кнопку **«Обсуждение»**.

Если Вы хотите узнать больше информации о данной Вики, загляните на
заглавную страницу.

## Новичок на Вики?

-   Если вы в первый раз на Вики, советуем вам заглянуть в раздел
    **[Справки](Справка:Содержание "wikilink")**.
-   Чтобы узнать, с чего начать, посмотрите статью **[Справка:Начало
    новой Вики](Справка:Начало_новой_Вики "wikilink")**.
-   Список всех справочных статей находится на страницах
    **[Справка:Список статей](Справка:Список_статей "wikilink")**

## Как помочь уже созданной Вики?

-   Если вы хотите помочь, но не знаете с чего начать, добавьте
    информацию в **[незавершенные
    статьи](:Категория:Незавершённые_статьи "wikilink")**.
-   Также будет полезно, если вы напишете статью, на которую есть
    ссылка, но самой статьи не существует. Их список можно посмотреть
    [здесь](Служебная:WantedPages "wikilink").
-   Чтобы видеть изменения этой Викии, а также быть в курсе новых
    событий и проблем, удобно использовать **[Список свежих
    правок](/wiki/Special:Recentchanges "wikilink")**.
-   Полезные шаблоны вы можете найти в
    **[Категории:Шаблоны](:Категория:Шаблоны "wikilink")**.
-   Справку по редактированию статей можно найти на страницах
    **[Справки](Справка:Содержание "wikilink")**.

## Хотите что-то обсудить?

-   Если понадобилось что-то обсудить, пишите на **[странице
    обсуждений](Справка:Страница_обсуждения "wikilink")** конкретной
    статьи.
-   Для дискуссий, которые затрагивают не только одну статью,
    используется **[форум](Служебная:Форум "wikilink")**.

## Что нужно сделать

Чем вы можете помочь  

-   Помогите улучшить **[незавершённые
    статьи](:Категория:Незавершённые_статьи "wikilink")**.
-   **[Найдите](Служебная:ShortPages "wikilink")** и
    **[отметьте](Шаблон:Заготовка "wikilink")** другие **[незавершённые
    статьи](:Категория:Незавершённые_статьи "wikilink")**.
-   Сделайте ссылки на
    **[страницы-сироты](Служебная:LonelyPages "wikilink")**.
-   Загрузите и вставьте в статьи новые изображения! Это можно сделать
    на **[странице загрузки файлов](Служебная:Upload "wikilink")**.
    Добавьте им лицензию.
-   Напишите **[запрашиваемые
    статьи](Служебная:WantedPages "wikilink")**!
-   Исправьте **[двойные
    перенаправления](Служебная:DoubleRedirects "wikilink")**
    перенаправив первую страницу на третью страницу.
-   Найдите **[разорванные
    перенаправления](Служебная:BrokenRedirects "wikilink")** и либо
    удалите их либо найдите другую подходящую ссылку.
-   *И многое другое*

## Другие интересные страницы

-   Хотите знать, какие правки вы вносили недавно? Посмотрите их на
    странице **[«Мой вклад»](Служебная:Mycontributions "wikilink")**.
-   Узнайте больше о Вики на страницах
    **[Служебная:Statistics](Служебная:Statistics "wikilink")** и
    **[Служебная:Version](Служебная:Version "wikilink")**!

[Категория:Сообщество](Категория:Сообщество "wikilink")
