---
title: Ruspoop вики:Шаблоны
permalink: wiki/Ruspoop_вики:Шаблоны/
layout: wiki
---

На используется большое количество **шаблонов**, здесь перечислены
важнейшие и наиболее часто используемые. Если вам кажется, что
какой-либо шаблон должен быть описан на этой странице, не сомневайтесь и
добавьте необходимую информацию сюда.

-   В [Категории:Шаблоны](:Категория:Шаблоны "wikilink") должны быть
    перечислены все шаблоны, существующие на , категоризированные по
    различным подкатегориям.
-   Также все шаблоны можно найти на странице
    [Служебная:Allpages](Служебная:Allpages "wikilink"), в пространстве
    имен «Шаблоны». Там они перечислены в алфавитном порядке.

## Что такое шаблон?

Шаблоны - это удобный способ вставлять на разные страницы одно и то же
сообщение. Также они используются для создания инфобоксов и
навигационных строк. Шаблоны дают возможность новым и неопытным
участникам использовать продвинутый дизайн, новые функции и расширения,
при этот им не нужно разбираться в сложном коде.

Все шаблоны можно найти на странице
[Служебная:Allpages](Служебная:Allpages "wikilink"), в пространстве имен
«Шаблоны».

Шаблон может быть помещен на страницу с помощью вики-разметки
**{{Название шаблона}}**, после чего страница будет включать в себя
содержание этого шаблона. Если внести изменения в шаблон, все страницы,
на которые он помещен, автоматически поменяются. Во время редактирования
страницы, содержащей шаблон, его содержимое не может быть изменено, хотя
внизу страницы при редактировании всегда можно посмотреть список
шаблонов, используемых на ней.

Другой вариант использования шаблонов с помощью **{{subst:Название
шаблона}}**. В этом случае после сохранения страницы {{subst:Название
шаблона}} будет заменено на содержание шаблона, которое позже может быть
заменено, а все изменения, вносимые в шаблон, не будут отображаться на
этой странице.

Для того, чтобы сделать простой шаблон, текст, который нужно будет
помещать в разные статьи, нужно поместить на страницу в пространстве
имен «Шаблоны». То есть нужно создать страницу **{{Шаблон:Пример
шаблона}}**, после чего в другие статьи надо будет вставлять **{{Пример
шаблона}}**, и текст шаблона будет автоматически помещен туда.

**Инструкция по использованию шаблона может находится**

-   на странице документации шаблона {{doc}}**;**
-   внутри самого шаблона (инструкция должна быть ограничена тэгами
    "noinclude");
-   на странице обсуждения шаблона.

## [Административные шаблоны](:Категория:Административные_шаблоны "wikilink")

### Кандидаты на удаление

-   Шаблон используется, чтобы отмечать статьи-кандидаты на удаление.
    Также шаблон добавляет такие страницы в категорию [Кандидаты на
    удаление](:Категория:Кандидаты_на_удаление "wikilink")

### Незавершенные статьи

-   Когда статья содержит мало информации и почти пустая, она считается
    незавершенной. На такой странице необходимо разместить шаблон
    {{Заготовка}}, который пометит её как незавершенную и поместит ее в
    соответствующую
    [категорию](:Категория:Незавершённые_статьи "wikilink"). Для
    получения более подробной информации посетите страницу
    [Справка:Шаблоны](Справка:Шаблоны "wikilink").

### Неоднозначность

-   Предназначен для обозначения страниц со списком терминов с
    одинаковыми или сходными названиями.

## [Основные шаблоны](:Категория:Основные_шаблоны "wikilink")

### Основная статья

-   Этот шаблон используется для добавления ссылки на более подробную
    основную статью по теме раздела.

### Шаблон для шаблонов T

-   Это шаблон для оформления примеров использования шаблонов со
    ссылкой, при этом сам он не используется. Этот шаблон часто
    встречается на этой странице.

### Википедия

-   Используется в статьях, скопированных с
    [Википедии](http://ru.wikipedia.org).

## Где можно найти другие шаблоны

-   [Wikia Templates](w:c:templates "wikilink") (на английском языке).

[ ](Категория:Шаблоны "wikilink")
