---
title: TheGetthehellout
permalink: wiki/TheGetthehellout/
layout: wiki
---

## Описание

**TheGetthehellout** (*GTHO, Гет, Хеллаут*) — пупер, аниматор (под ником
**MediaLoser**). С 2011 года и по сей день остаётся одним из самых
популярных русских пуперов, несмотря на то, что его собственный канал
был удалён ещё в 2012. С 2013 года владелец канала [Пенёк
ТВ](Пенёк_ТВ "wikilink"), ранее принадлежащего
[Shootlife2008](/wiki/Shootlife2008 "wikilink").

## История ника и аватарки

Из видео по случаю 5-летия творчества:

> "Может кто-то помнит, в те годы пользовался популярностью смайлик
> "Awesome smiley". Я загуглил картинки по этому запросу, и смотрел
> множество вариантов на неё, включая героев из игры Team Fortress 2.
> Тогда я какое-то время играл в неё. Особенно мне нравился Инженер.
> Соответственно, когда я наткнулся на инженера в стиле "Awesome
> smiley", я тут же сохранил его и использовал в качестве логотипа.
>
> Сам ник GetTheHellOut тоже происходит из моего задротского прошлого.
> Давным-давно пользовалась популярностью игра Perfect World. Я играл за
> танка, то есть за здорового зверюгу или дикого медведя, и мне нужна
> была смесь устрашающего и стёбного никнейма. Для меня фраза "Get the
> hell out" ассоциировалась с американскими фильмами из 90-х, и эта
> фраза казалась достаточно забавной. Так у меня сначала был этот ник в
> игре, а потом и в творчестве"

## Биография

[thumb\|left\|100px](Файл:Gtho_old_logo.png "wikilink")

Старый логотип GTHO

Впервые начал делать пупы в конце 2010 года. В 2011 году прославился
тем, что создал легендарную сюжетку "Не шутите с Поцыком" в 4 частях и
серию пупов "Губка-Ёб", которая потом плавно перетекла в коллабы. Также
выложил на свой канал [сурс
Язя](http://ru.youtubepoop.wikia.com/wiki/%D0%AF%D0%B7%D1%8C_-_%D0%A0%D1%8B%D0%B1%D0%B0_%D0%9C%D0%BE%D0%B5%D0%B9_%D0%9C%D0%B5%D1%87%D1%82%D1%8B),
о чем вскоре сильно пожалел.

В 2012 году лишился основного канала из-за множества жалоб по поводу
авторского права, и все пупы были удалены. Однако, все работы и
коллаборации удалось сохранить, и их можно найти в группе ВК. Немногим
позже был создан новый канал GTHO, на который была залита 9 финальная
часть "Губки-Ёба". Конец 2012 года ознаменовался выходом коллаба "Злая
ирония Ирония постапокалиптической судьбы Пашки-Санты" с gfoint,
ReduxOID, multiprogramm, MrDeadlyPunch, и другими. Но и тот позднее был
удален из-за жалоб.

[thumb\|left\|100pxНовый](Файл:GTHO.png "wikilink") логотип GTHO

30 мая 2013 года Гет объявил о своем окончательном и бесповоротном
переходе на канал PenekTV, сотрудничая с Shootlife2008. Старый же канал
не остался заброшенным. Время от времени на него заливаются видео,
которые либо совсем, либо по иным причинам не могут быть на основном
канале. Туда заливаются подкасты, важные обращения, небольшие приколы.

[thumb\|left\|200px](Файл:Косарь_GTHO.jpg "wikilink")

Фрагмент скриншота старого канала с 1000 подписчиками

В 2015 году, в День Победы Хэллаут выложил сиквел "Рандомного Эффекта"
со странным
названием [100000](http://ru.youtubepoop.wikia.com/wiki/100000) в честь
100 тысяч подписчиков на ПенекТВ. На данный момент Хэллаут продолжает
делать пупы на канале ПенекТВ.

С 2017-го года стал размещать в своих пупах рекламу, за что словил
бурный хейт многих других пуперов и просто зрителей, а так же породил
серию шуток с частичным или искаженным текстом рекламы World of Warships
и badoo. 

## Галерея[Править](http://ru.youtubepoop.wikia.com/wiki/GetTheHellOut?action=edit&section=2)

Скриншоты канала GTHO за январь 2012 года.
[thumb\|left](Файл:Old_channel_gtho.png "wikilink")
[thumb\|center](Файл:Old_channel_gtho2.png "wikilink")
[thumb\|none\|300x300px](Файл:GTHO_Вещает_5_лет_творчеству_и_самые_первые_пупы "wikilink")
[Категория:Пуперы](Категория:Пуперы "wikilink")
