---
title: 4A
permalink: wiki/4A/
layout: wiki
---

**4A RYTP** (до ноября 2017 **UTV Poop**) - пупер.

## История

Автор наткнулся на RYTP в конце 2012 года. Первыми неудачными попытками
в пупы были 2 выпуска Шоу Сэйдиснилю, сделанные в марте-мае и июле 2014
года в Camtasia Studio. При этом, просматривая видео
[Multiprogramm](/wiki/Multiprogramm "wikilink"), он примерно понял принципы
вордмикса. В группе Сэйдиснилю УТВ познакомился с [Данилом
Удаловым](/wiki/CrashPoop "wikilink"), который пригласил его в коллаб "Большая
трольная запупка". Данная работа была первым знакомством УТВ с Sony
Vegas, он работал над энтри в течение пяти дней в конце июля. При этом
качество масок было попросту никаким.

Ещё до выхода коллаба Иван выпустил свой первый пуп ["Фывакаесный
рооq"](https://www.youtube.com/edit?o=U&video_id=Sb6BThixoC8) под
вдохновением от [коллаба](https://www.youtube.com/watch?v=DwUGkQ8JQXU)
от [WaveFuZZ](/wiki/WaveFuZZ "wikilink") (тогда ещё nick97ftgun), с которым он
был также знаком по вышеупомянутой группе. Пуп не отличался особым
улучшением качества по сравнению с энтри. (to be continued)

## Стиль

Работы строятся в основном на вордмиксе или переозвучках, откровенно
рандомных или визуальных моментов нет. Велика роль отсылок и совпадений.
Отсылки могут быть к чему угодно, в том числе к работам других пуперов,
как-то: [Multiprogramm](/wiki/Multiprogramm "wikilink"), [Sg.
Bash](/wiki/Sg._Bash "wikilink") и др. Переозвучка в большинстве случаев не
случайна: она может быть связана либо с сурсом, либо с
предыдущей/последующей шуткой. В ряде случаев она сопровождается
оригиналом видео или маской персонажа.

В пупах нередко используются вставки из произведений классической
музыки.

С 2015 появилась тенденция вставлять в пупы или отсылаться к различным
моментам из рэп-баттлов по типу VERSUS, в частности, баттлов
Oxxxymiron'a.

## Эксперименты

Можно предположить, что UTV был одним из первых в Руспупе, кто начал
использовать Wordpad и Audacity для создания заглитченных или
псевдовизуальных моментов.
[Категория:Пуперы](Категория:Пуперы "wikilink")
[Категория:Экспериментаторы](Категория:Экспериментаторы "wikilink")
