---
title: Enuzetudaboruou
permalink: wiki/Enuzetudaboruou/
layout: wiki
---

Enuzetudaboruou (Enuze) - рандомный пупер и композитор экспериментальной
музыки, родился 25 февраля 2002 года. Помимо пупинга и написания музыки
также выкладывает всякий рандом.

Свою пуперскую деятельность пытался начать еще весной 2015 года, но
попытки создать пуп выходили неудачными.

Первым полноценным пупом (если его можно так назвать) можно считать
одиночный (сольный) теннис под названием "CYNЦND 4NKN N Б0HHN !@\#%& 
 i   P u k   l u b v i", он увидел свой свет 20 августа 2015 года. В нем
пупились фанатские мульты по FNaF. Качество данного творения оставляет
желать лучшего.

Второй пуп "H0ЧЧ0Н РЕР CENSOURED" выходит 26 ноября 2016 года, когда с
момента выхода первого пупа прошло уже больше года. На сей раз он также
является сольным теннисом, в этот раз на аниме "Akame ga Kill". В данном
творении Enuze улучшил свои умения в создании различных рандомных
эффектов в программе Sony Vegas.

Спустя чуть меньше месяца, а именно, 25 декабря, выходит третий пуп
"$@ĪL0RT£ÑŅĮ§", выполненный в стиле старых рандомных пупов (один из
комментаторов данного творения, а именно, пупер
[FragRenderCTF](/wiki/FragRenderCTF "wikilink"), даже заметил схожесть данного
творения с работами Биг Брейна). В этом творении Enuze пупил одно из
своих любимых аниме "Sailor Moon". Вышла довольно неплохая работа.

7 августа 2017 года Enuze выпустил теннис "SaiLoRaNDoMTeNNiS", в котором
приняли участие такие пуперы, как [unpearled](unpearled "wikilink"),
[shch\*shch](shch*shch "wikilink"),
[YellowDeltaDragon](/wiki/YellowDeltaDragon "wikilink") и
[Octagoncoil](/wiki/Octagoncoil "wikilink"). Был встречен весьма положительно.

Позднее Enuze начинает принимать участие в разных проектах, первый из
которых - коллаб "RIЯ и RоЯТi 2" от
[YellowDeltaDragon](/wiki/YellowDeltaDragon "wikilink").

5 ноября того же 2017 года Enuze выпускает свою четвертую работу
"MĀI-IØŮ §\]-\[ŐŪJ0 ĮĶI_I$ĖÏ \|{EİĶÄI{/\\KŰ", в котором он пупил аниме
"Mahou Shoujo Ikusei Keikaku". Из всех сольных пуперских работ Enuze это
первая, что не является сольным теннисом. Выполнен в экспериментальном
стиле, из-за чего некоторыми он был воспринят не очень положительно. Тем
не менее, в плане рандома все вышло не так уж и плохо. Хотя, это стоило
тяжелого рендеринга, в котором Enuze помогал его друг пупер
[DocPinkSmileRYTP](/wiki/DoctorSmiler "wikilink").

Помимо пупов, Enuze еще занимается написанием музыки. Подробнее о том,
что он пишет, можно узнать в его группе в ВК под названием ["Electro
Ponies Music"](https://vk.com/club120439845).

На канале "Enuzetudaboruou" помимо пупов можно найти и ролики, которые
не имеют отношения к RYTP.

[thumb\|left\|Оригинал картинки](Файл:15328_eightbit2.jpg "wikilink")
[Категория:Пуперы](Категория:Пуперы "wikilink")
[Категория:Рандомщики](Категория:Рандомщики "wikilink")
