{{Инфобокс для пуперов
|title2=FragRenderCTF
|image3=FragRenderCTF.png
|другие_ники=EliteSverhrazum (ранее AnrealskiyDubz)
|сферы_творчества=RYTP, Рисование, Музыка
|год_начала=9 августа, 2016 г.
|image4=EliteSverhrazum.png
|имя_фамилия=Артём Флисков (фамилия псевдонимная)
|дата_рождения=15 мая, 2000г
|место_проживания=Пермь
|ссылки=
*[https://www.youtube.com/channel/UCH6Cl5evoExFH7lRaqBzu6w FragRenderCTF (основа)]
*[https://www.youtube.com/channel/UCjrNX23cUndhrqPhjZlEehQ EliteSverhrazum (альт)]
*[https://www.youtube.com/channel/UCH9deiSmfyg3ONQwazzv3xQ fliskov (для реаплоадов всячины и щитпостинга)]
*[https://vk.com/fragrenderctf группа вк]
*[http://youchew.net/forum/index.php?/profile/20407-elitesverhrazum youchew]
}}

== О себе ==
* В основном работает в жанре рандомвизуальщины. Уникальность стиля пока не определёна точно, но при создании пупов, опирается на органичную и осмысленную подачу. Это хорошо заметно в его [https://youtu.be/IngTzc38rus &nbsp; '''3-ем раунде'''] к дуэльному теннису с gret-ом.
* На данный момент, пупер считается непризнанным членом андерграундного сегмента руспупа в целом, но имеет средний опыт в эдитинге, и не останавливается в прогрессировании и повышении скилла.

== История ника и аватарки ==
* EliteSverhrazum появился от выражения “Элитный Сверхразум”, чьим именем Артём обозвал чисто по приколу мелкого пацанёнка из старого видоса [https://www.youtube.com/watch?v=zAO1oelk-_M "Blyadi"] на 0:30 секунде, который впоследствии стал маскотом канала AnrealskiyDubz, а после и FragRenderCTF. Сам никнейм FragRenderCTF появился из-за любви к старым шутерам, типо Doom и Quake. 

* Ранее на аватарке FragRenderCTF изображена контрастная версия того пацанёнка. Позже сменилось на лого ANRL, а потом вернулась контрастная версия, но уже с сине-красными очками, а в конечном этапе перерисована на абстрактную рисованную версию. С аватаркой EliteSverhrazum всё гораздо проще. Сначала Flisk из Quake3, затем [http://ru.warframe.wikia.com/wiki/Сарина/Прайм Сарина Прайм] из Warframe.

== История ==
В начале лета 2016го, начав углублятся в Youtube, был создан канал AnrealskiyDubz, на котором изначально пилились обзоры игр и неформаты, вдохновляясь Сыендуком. В августе 2016го, чисто ради интереса, Артём глянул в группу руспупа, и заметив в подборке пупов за июль, [http://ru.ruspoop.wikia.com/wiki/Коллаб коллаб] от [https://www.youtube.com/channel/UC6eVhchHpOLDNgtWAVZImIA LVG TV], а после и сам канал, спросил себя: "А чем я хуже?", и 9 августа 2016го, чисто по фану опубликовал в вк свой первый 25-секундный пуп, или же раунд к спонтанному теннису. Набрав несколько участников, через несколько недель вышел его первый теннис под названием [https://www.youtube.com/watch?v=mJPT_hhx2Vg '''"ИНТЕЛЛЕКТУАНАЛЬНЫЙТЕННИС"'''] (нынче сокращённо IT1). С тех пор, Артём начал активно проявлять себя в руспупе, делая филлеры (или же мини-пупы), и участвуя в фэдах и коллабах. 19 декабря 2016го, после выхода [https://www.youtube.com/watch?v=T6Ux6-Cwzbc второго тенниса ('''IT2''')], был совершён неудачный ребрендинг каналов под одним названием ANRL. В него входили ANRL Reviews (бывший AnrealskiyDubz) и ANRLTheFragRender (бывший ANRLSKIY ALT_TAB). Сама концепция со временем начала раздражать Артёма и в конечном итоге он заморозил свой канал с обзорами, сократил никнейм до FragRenderCTF, а так же создал третий канал, ныне называемый EliteSverhrazum, который считается альтом.
[[Категория:Пуперы]]
[[Категория:Рандомщики]]