---
title: FragRenderCTF
permalink: wiki/FragRenderCTF/
layout: wiki
---

История

## В начале лета 2016го, начав углублятся в Youtube, был создан канал AnrealskiyDubz, на котором изначально пилились обзоры игр и неформаты, вдохновляясь Сыендуком. В августе 2016го, чисто ради интереса, Артём глянул в группу руспупа, и заметив в подборке пупов за июль, коллаб от LVG TV, а после и сам канал, спросил себя: "А чем я хуже?", и 9 августа 2016го, чисто по фану опубликовал в вк свой первый 25-секундный пуп, или же раунд к спонтанному теннису. Набрав несколько участников, через несколько недель вышел его первый теннис под названием "ИНТЕЛЛЕКТУАНАЛЬНЫЙТЕННИС" (нынче сокращённо IT). С тех пор, Артём начал активно проявлять себя в руспупе, делая филлеры (или же мини-пупы), и участвуя в фэдах и коллабах. 19 декабря 2016го, после выхода второго тенниса (IT2), был совершён неудачный ребрендинг каналов под одним названием ANRL. В него входили ANRL Reviews (бывший AnrealskiyDubz) и ANRLTheFragRender (бывший ANRLSKIY ALT_TAB). Сама концепция со временем начала раздражать Артёма и в конечном итоге он заморозил свой канал с обзорами, сократил никнейм до FragRenderCTF, а так же создал третий канал, ныне называемый EliteSverhrazum, который считается альтом.  На данный момент, пупер считается непризнанным членом андерграундного сегмента руспупа в целом, но имеет средний опыт в эдитинге, и не останавливается в прогрессировании и повышении скилла.

[Категория:Пуперы](Категория:Пуперы "wikilink")
[Категория:Рандомщики](Категория:Рандомщики "wikilink")
