---
title: Leonid Jeweller
permalink: wiki/Leonid_Jeweller/
layout: wiki
---

Малоизвестный и ныне неактивный андерграундный пупер-экспериментатор,
сыгравший роль в создании тенниса "Например Балкон", а также подаривший
миру несколько нестандартных сюжеток, на которые Леонида вдохновили
творения великого LolRuStuff, а также сюжетки GOPNIK TV.

## Начало творческого пути

Леонид начал свою пуперскую жизнь с довольно шаблонных и примитивных
пупов на различные телепередачи. Первым его ваянием стал пуп "Пить ссаки
- здорово,или битва трёх медицин"
(https://www.youtube.com/watch?v=TeQiUqbbd6U). После него последовал ряд
коротеньких скетчей, называемых Леонидом "nanoRYTP". По его словам, это
были всего лишь пробники, при создании которых он оттачивал пуперские
приёмы, что вполне заметно: скетчи эти длятся от силы несколько секунд,
начисто лишены какого-либо смысла и не очень-то похожи на RYTP. После
чего Леонид запиливает пару полноценных пупанов и даже пробует себя в
рандоме. Увы, всё не настолько радужно, как может показаться на первый
взгляд. В ваяниях Колесниченко иногда встречаются неплохие идеи и
чувствуется старание, но выглядят его пупаки, скажем прямо, криво и
зачастую шаблонно (передозировка переозвучками, зелёный слоник и
говномасочки прилагаются). Леонид же, однако, не падает духом и
продолжает ваять, не представляя, что ждёт его впереди.

## Леонид и андерграунд

В конце 2014-го года Леонид принимает участие в своей первой
коллаборации - большом односекундном коллабе, организованном
небезызвестным Yogi The Wise. В своём энтри Леонид впервые применяет
плагины NewBlue FX, и после никогда не расстаётся с ними. Участие в
столь крупном и офигенном коллабе пробуждает в Ювелире желание проявить
себя и в других коллективных работах, и постепенно он начинает общаться
с пуперами андерграундного течения. Стиль Леонида сильно изменяется,
несмотря на сохраняющуюся кривизну визуальной части, его пупаки
становятся более динамичными и непредсказуемыми. Сам же Колесниченко
заинтересовывается творчеством Степана Смольянинова и сюжетками GOPNIK
TV, что также влияет на стиль. Первым андерграундным пупером, с которым
знакомится Ювелир, становится Jamelon, и они начинают парный RYTP
Tennis. Попутно Леонид принимает участие в рандомном коллабе-теннисе
Wylatwo "Sexy Gay Egg".[Категория:Пуперы](Категория:Пуперы "wikilink")
[Категория:Экспериментаторы](Категория:Экспериментаторы "wikilink")
