---
title: LexVegas
permalink: wiki/LexVegas/
layout: wiki
---

Среднескилловый пупер, начинавший свой путь изначально как Alexey
RChannel и делавший плохие пупы. Поначалу сотрудничал с такими пуперами,
как [Reflex](/wiki/Reflex "wikilink"), [TL Show](TL_Show "wikilink"),
[GoldStep](/wiki/GoldStep "wikilink"), [Тралл](Trall_Pukanow "wikilink"),
[Сосед Комкиных](Сосед_Комкиных "wikilink"), [SF
Denny](/wiki/SF_Denny "wikilink"), [Memedealer](Memedealer "wikilink").
Переименовал себя в LexVegas после коллаба "Шоша Попов и Тугарин Йий",
чье название было придумано самим Лексом. После коллаба переименовал
канал в LexVegas, происходящий от имени (Лекс - Алекс - Алексей) и
используемой программы для создания пупов (Вегас - Сони Вегас - Сони
Вегас Про 12). Постепенно перестал общаться со старой компанией и начал
сотрудничество с [SI28ION](/wiki/SI28ION "wikilink"). Основной фишкой канала
стала серия пупов на "Трансформеры: Прайм", которая по сравнению с
остальными пупами набирает больше просмотров; помимо этого есть и серия
пупов на Губку Боба, которую автор забросил. В свободное от пупов время
занимается рисованием (на листе и на компьютере, в программе Paint.net и
Paint Tool Sai), написанием фанфиков, созданием игр на Clickteam Fusion
и мэшапом трейлеров различных фильмов и сериалов. Является поклонником
книг Толкиена.

[Первый пуп](https://www.youtube.com/watch?v=miW0-abZlq0) (лучше не
стоит это смотреть) был создан в тот же день, что и канал. По факту
первым пупом является "Маша и Медведь", но автор не стал его загружать.

## Стиль

Основной упор делается на юмор и визуальную составляющую, иногда
встречаются и музыкальные вставки. Помимо стандартных пупов присутствуют
и такие, в которой упор сделан больше на визуал.
[Категория:Пуперы](Категория:Пуперы "wikilink")
