{{Инфобокс_для_пуперов
|image3 = D5obGRBr fs.jpg
|сферы_творчества = RYTP
|год_начала = 2015
|имя_фамилия =
}}

Канал '''Marsen Rain '''был создан 8 сентября 2015 г.

Первый пуп [https://www.youtube.com/watch?v=CC0FtzWBBmk '''Несносные говнари'''] был выпущен 11 октября 2015, после чего был заблокирован правообладателями. Позже она перезалила его в группу ВК.

Вторым по счёту пупом был '''[https://www.youtube.com/watch?v=xRQ3JCO-5og Трах и ненависть по ту сторону гробницы]''', который был цензурирован автором.

Далее вышла работа [https://www.youtube.com/watch?v=SQLZLSe5Xrc&t '''Геноцид от модных теток'''].

После этого на её канале вышел сюжетный пуп из двух частей:
* [https://www.youtube.com/watch?v=DhDIDEKoeT8 '''Рон как тебе гниет в карманах старка''']

* [https://www.youtube.com/watch?v=JQcTAFku8dE '''Флешбеки карманного измерения''']''' '''
И пара небольших пупов по Металлопокалипсису:
* [https://www.youtube.com/watch?v=bX7DIsVJXMg '''Контора харизматичных отсылок''']
* '''[https://www.youtube.com/watch?v=6_kF9C3Q0lg Брутальный филлер]'''
Также участвовала в [https://www.youtube.com/watch?v=NmeKvFWubfc '''Light Mem Tennis'e'''] и в коллабах:
*[https://www.youtube.com/watch?v=NBLPz8HU9-w '''Битва на юморесках два на два'''] (с [[Lolita]] и [[Poopstream]])
*[https://www.youtube.com/watch?v=87-vo0Rn41A '''Измерение Сломанных Мультфильмов'''] (с [[TheGetthehellout|GTHO]])
*[https://www.youtube.com/watch?v=l4ddzevXZJ8 '''5 min collab'''] (в основном с членами [[Например, Балкон|Балкона]])

Стоит отметить явно феминистический подтекст в пупах. Ярче всего он проявился под конец творческого пути в пупе '''Флешбеки карманного измерения'''.

Последними словами перед уходом стали:

<blockquote>
"Все они были феминистами. Последний пуп поставил жирную точку в этой истории. Я сняла палец с кнопки мыши — всё было кончено." 
</blockquote>

На фоне всего этого агрессивно относилась ко многим пуперам.

Канал был удален 29 сентября 2017. Также Марсен удалила все ресурсы; единственное, что осталось - это частная группа ВК.

Одной из возможных причин выпила канала и страницы ВК является постинг андерграундных мемов в "постироничном" паблике JOJ. Если быть точнее, админ Жожа проник в паблики андерграундных пуперов и нагло своровал оттуда большое количество разнообразных пикч, смысла которых он, естественно, не понимал, но хотел таким образом накормить свою псевдоандерграундную аудиторию. И среди тех самых пикч затесался снимок паспорта Marsen Rain, где было указано её настоящее имя и год рождения. Соответственно, вскоре картинка оказалась выброшена на обозрение не слишком разборчивым народным массам паблика. Несмотря на старание андерграундных пуперов, посты с их мемами удалены не были, и после этого Marsen Rain удалила всё, что так или иначе было с ней связано (кроме закрытой группы ВК). Предполагают, что снимок паспорта девушки оказался в руках пуперов благодаря махинациям Артура Рябинина ([[Yalla]]), а уже после этого был украден недобросовестным админом JOJ'а.
[[Категория:Пуперы]]
[[Категория:Пуперы-девушки]]