---
title: Ruspoop вики:Правила
permalink: wiki/Ruspoop_вики:Правила/
layout: wiki
---

<table>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><h2 style="font-family: PT Sans Narrow; color:#000066;">
<p><strong>КРАТКИЙ МАСТЕР-КЛАСС ДЛЯ АВТОРОВ</strong><br />
<small style="color: grey">или как написать качественную статью</small></p>
</h2></td>
</tr>
</tbody>
</table>

<h3 style="font-family: PT Sans Narrow; color:#000066;">

**НАЗВАНИЕ СТАТЬИ**

</h3>

При создании страницы очень важно правильно её назвать. Как это сделать:

-   Если вы нашли некорректно названную статью, её надо переименовать в
    соответствии с правилами! Чтобы это сделать, проконсультируйтесь с
    [Администраторами](/wiki/Special:ListUsers/sysop "wikilink"), так как в
    процедуре переименования есть подводные камни. Поэтому сами лучше
    ничего не делайте, пока не разберётесь во всех нюансах.

<h3 style="font-family: PT Sans Narrow; color:#000066;">

**ШАБЛОНЫ**

</h3>

Шаблоны призваны стандартизировать вид статей и упростить вам их
написание. В любой полноценной статье использованы один или несколько
шаблонов. Какие они бывают, как выглядят, что делают и т.д. можно узнать
из [списка имеющихся шаблонов](/wiki/Project:Шаблоны "wikilink"). В списке
просто перейдите по ссылке на интересующий вас шаблон, и всё про него
узнаете.

-   Если вы сами создали новый шаблон, проинформируйте об этом одного из
    [Администраторов](/wiki/Special:ListUsers/sysop "wikilink").

<h3 style="font-family: PT Sans Narrow; color:#000066;">

**ДОБАВЛЕНИЕ И ОФОРМЛЕНИЕ ИЗОБРАЖЕНИЙ**

</h3>

Для иллюстрирования информации в статье стоит добавить в неё одно или
несколько изображений. Конечно всем (и вам) будет приятнее, если они
будут смотреться круто. Несколько **советов**, как этого достичь.
Изображение сначала надо загрузить на сайт. Это делается:

-   в режиме просмотра — кнопкой «Добавить фото» правой панели
-   в режиме редактирования — кнопкой «Фото» в разделе «Добавление
    файлов, видео, галерей» правой панели
-   в обоих режимах — кнопкой «Добавить фото» в панели «Вклад» вверху
    экрана.

  
**Внимание:** загружая изображение, не забывайте указывать тип его
лицензии.

<h3 style="font-family: PT Sans Narrow; color:#000066;">

**ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ВИКИТЕКСТА**

</h3>

Обратите внимание, что оформить статью можно весьма разнообразно, и
подобного нельзя добиться путём правки в режиме Визуального редактора.
Это так. Истинные возможности для творчества откроются вам, когда вы
овладеете написанием т.н. «викитекста» (и поверьте, эти возможности
**чрезвычайно** велики). Как это сделать:

-   Ознакомьтесь со справкой [Викитекст](Справка:Викитекст "wikilink") и
    [Викитекст ещё](Справка:Викитекст_ещё "wikilink").

<table>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><h2 style="font-family: PT Sans Narrow; color:#000066;">
<p><strong>НАСТАВНИЧЕСТВО</strong><br />
<small style="color: grey;">или к кому обратиться за советом</small></p>
</h2></td>
</tr>
</tbody>
</table>

**Помните!** Вы не одиноки! На каждом проекте множество людей делают
одно с вами дело. Если у вас есть конкретные вопросы, или нужен совет
знатока, обращайтесь к тем, кто **заслужил** право так называться.

-   Прежде всего, задайте свой вопрос на
    [форуме](:Special:Forum "wikilink"). Там его прочитает наибольшее
    число людей, а значит вероятность получения ответа повышается.

Также можно обратиться к знающим людям, которых наиболее вероятно найти
в одной из приведённых ниже групп:

-   [Администраторы](/wiki/Special:ListUsers/sysop "wikilink") — кто, как не
    они, в состоянии решить любой вопрос! Хоть у них забот и так
    хватает, не стесняйтесь.
-   Другие опытные участники, внёсшие наибольший вклад в проект.

<table>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><h2 style="font-family: PT Sans Narrow; color:#000066;">
<p><strong>ЗАКЛЮЧЕНИЕ</strong><br />
<small style="color: grey">или несколько советов напоследок</small></p>
</h2></td>
</tr>
</tbody>
</table>

1.  **ПРАВЬТЕ СМЕЛО!** Вперёд, это вики! Поощряйте других, включая тех
    кто не согласен с вами
2.  **Будь вежливым** к другим участниках.
3.  **При сомнениях, используйте [страницу
    обсуждения](/wiki/Help:Страница_обсуждения "wikilink")**. Взаимное
    уважение — это главный принцип Викии и простой способ прийти к
    соглашению. Если в начале обсудить вносимые спорные поправки на
    странице обсуждение, то это быстрее приведёт к общему согласию.
4.  **Уважайте авторское право**. Фэндом использует [Creative Commons
    Attribution-Share Alike License 3.0
    (Unported)](http://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/)
    (CC-BY-SA). Каждый вклад должен быть совместим с этой лицензией.
5.  **Используй точные описания правок**, ясные и понятные. Благодаря
    описанию правок другие участники должны сразу понимать, какие
    изменения были внесены. Пожалуйста, отмечайте **что** и **почему**
    изменено. Если разъяснение слишком длинное, то его можно оставить на
    странице обсуждения.
6.  **Предполагайте добрые намерения**.
7.  **Не откатывайте добросовестные правки**.
    [Откаты](/wiki/Help:Откат "wikilink") иногда слишком грубы. Конечно, если
    это не очевидный вандализм, <small>такой как
    «лалала&$\#%%\_всекозлы» или что-нибудь вроде замены «1+2=3» на
    «1+2=**3,14**»</small>. Если есть сильные сомнения в правильности
    правок, то лучше откатывать с пояснением вроде «откат. полностью
    несогласен, см. почему на странице обсуждения» с пояснениями на
    странице обсуждения.
8.  **Не допускайте оскорблений**. Не следует опускаться до оскорблений
    другим участникам и называть, например, кого-либо идиотом
    <small>(даже если этот кто-то и в самом деле идиот)</small>. Лучше
    разъяснить в чём этот участник неправ, почему неправ и как это можно
    исправить. Если возможно, то пусть он исправить это сам. Помните,
    что взаимный обмен оскорблений ни к чему не приведёт.

<!-- -->

1.  **Используйте кнопку предпросмотра**; это предотвращает конфликты
    правок.

  
  
***И важно получать удовольствие от участия в проекте… но стараться,
чтобы при этом остальным было тоже приятно!***

[Категория:Правила](Категория:Правила "wikilink")
