'''Russian YouTube Poop''' ('''RYTP''') — русскоязычные видео в жанре YouTube Poop.

Произошло от западного YTP, поэтому для полного понимания стоит упомянуть о нем.

YTP - начался с ролика, который создал пользователь с ником SuperYoshi в 2004(!!!) году. Оно представляло из себя нарезку из мультика про Марио потому что тогда суперйоши впервые открыл для себя программу MovieMaker. С видео можете ознакомиться [https://youtu.be/LTg1FIFiwz4 по ссылке]

После загрузки этого ролика на YouTube многие люди стали делать нечто подобное. Позже планируется добавить хронологию из самых первых пупов. Так и зародился целый жанр роликов под общим названием YTP (YouTube poop).

Его распространение пошло дальше и коснулось уже множество стран, в том числе и Россию примерно в 2009 году. Некая группа людей заинтересовалась данными роликами и решили популяризировать их и в нашей стране, что породило собственный вид YTP - RYTP (с приставкой R - Russian). Была создана группа вконтакте посвящённая данному ресурсу. Группа раньше имела тематику gmoda. Один из основателей, если не единственный главный инициатор всего был Павел Климов, он же [[Shootlife2008]]. Организовывал множество интересных конкурсов, собирал сборники интересных материалов и публиковал их все на своём канале ПенёкТВ. Тогда это был самый популярный пуперский канал и мало кто думал что сможет его переплюнуть, ведь число подписчиков в 10.000 казалось просто нереальной цифрой. 

Таким образом, все это поспособствовало скорому распространению и развитию пупов. Заинтересованные люди, видевшие странные четыре буквы в названиях роликов, вводили их в поиск ВК, где и находили главную группу и узнавали обо всем подробнее и многие так сами влились в это течение. 

Позже группа была удалена [опишите эти события на новой страничке, которую потом перенесите тите в справочник и вставьте ссылку сюда] и теперь роль основной группы взяла на себя бывшая группа-хранилище пупов, куда загружались лучшие работы. 

Дополняйте, исправляйте инфу. Это пока все, что я могу написать.