---
title: Sg. Bash
permalink: wiki/Sg._Bash/
layout: wiki
---

## Описание

**Sg. Bash** (Баш) - опытный пупер. После серии пупов **"Передача о
даче"** на передачу "Фазенда" стал вторым после
[Multiprogramm](/wiki/Multiprogramm "wikilink"), к кому обращались с вопросом
"Когда дача?". На своих стримах на твиче много общается с аудиторией и
отвечает на вопросы. В своей группе обсуждает какие-то работы, которые
ему присылают в предложку. Ненавидит ресемплинг и щелчки :) 

## История ника и аватарки

Вот как сам Баш об этом рассказывает:

> В детстве смотрел битву роботов. Там был Сержант Бэш. Sgt. Bash. Когда
> регистрировал что-то, я натупил и вместо Sgt сделал Sg. Букву одну
> забыл. Вот поэтому я Sg" Когда делал видос "Мутанты в состоянии
> нестояния", мне понадобилось изобразить педофила-начальника, который
> звонил маленьким девочкам и расстраивался, что им есть 18. Мне
> понадобился реквизит. Я нашел в гугле разные конфеты, леденцы и мне
> нужна была мягкая игрушка. Так как я ленивый и не люблю вырезать вещи
> в фотошопе, я ищу png на прозрачном фоне. Так я нашел котёнка. Просто
> вбил запрос "Мягкая игрушка". Мне он уже тогда понравился, но я не
> думал, что он будет стоять на лого канала. Изначально на аватарке
> стоял Док Браун. Потому что не почему, просто на компе валялась фотка
> - я её использовал временно. Мне как-то написал Костя Борисов, он же
> SillyCake - сейчас стример на твиче. Костя дизайнер и он мне предложил
> сделать оформление канала. Я согласился. Костя попросил меня скинуть
> что-нибудь из чего могла бы получиться клёвая аватарка. Я нашел котика
> и кинул ему. Так получилась аватарка в привычном виде

## Интересные факты

-   [Eltorro64Rus](https://www.youtube.com/user/Eltorro64Rus) и Баш -
    родные братья. На одном из стримов Баш признался, что в некоторых
    старых работах есть несколько моментов, сделанных братом (например,
    "Мыли мы" в пупе ["Джим
    батон"](https://www.youtube.com/watch?v=NZHOzYMKM2s))
-   Мама Баша пишет портреты карандашом в [группе
    ВК](https://vk.com/public115884253).
-   Многие спрашивают "Почему на аве котенок ГАВ?". Но это не котёнок
    Гав, это просто работа одной женщины, которая делает игрушки при
    помощи валяния.

[Категория:Пуперы](Категория:Пуперы "wikilink")
