---
title: TheGetthehellout
permalink: wiki/TheGetthehellout/
layout: wiki
---

## Описание

**TheGetthehellout** (*GTHO, Гет, Хеллаут*) — пупер, аниматор (под ником
**MediaLoser**). С 2011 года и по сей день остаётся одним из самых
популярных русских пуперов, несмотря на то, что его собственный канал
был удалён ещё в 2012. С 2013 года владелец канала [Пенёк
ТВ](Пенёк_ТВ "wikilink"), ранее принадлежащего
[Shootlife2008](/wiki/Shootlife2008 "wikilink").

## История ника и аватарки

Когда были популярны "Awesome smiley" - загуглил их в гугл-картинках, и
смотрел все варианты. Выбрал тот который был переделан пот героя игры
Team Fortress Инженера, взял его потому что сам играл в то время в эту
игру,а конкретно за этого персонажа.

Играл в Perfect World и для ника думал взять что-то мрачное и
брутальное. Фраза "Get the hell out" ассоциировалась с американскими
фильмами из 90-х и эта фраза казалась достаточно забавной - так он ее и
взял.

## Биография

[thumb\|left\|100px](Файл:Gtho_old_logo.png "wikilink")

Старый логотип GTHO

Впервые начал делать пупы в конце 2010 года. Сначала делал
только [классические
пупы](http://ru.youtubepoop.wikia.com/wiki/%D0%9A%D0%BB%D0%B0%D1%81%D1%81%D0%B8%D1%87%D0%B5%D1%81%D0%BA%D0%B8%D0%B9_%D0%BF%D1%83%D0%BF).
В 2011 году прославился тем, что создал легендарную сюжетку "Не шутите с
Поцыком" в 4 частях и серию пупов "Губка-Ёб", которая потом плавно
перетекла в коллабы. Также выложил на свой канал [сурс
Язя](http://ru.youtubepoop.wikia.com/wiki/%D0%AF%D0%B7%D1%8C_-_%D0%A0%D1%8B%D0%B1%D0%B0_%D0%9C%D0%BE%D0%B5%D0%B9_%D0%9C%D0%B5%D1%87%D1%82%D1%8B),
о чем вскоре сильно пожалел.

В 2012 году лишился основного канала из-за множества жалоб по поводу
авторского права, и все пупы были удалены. Однако, все работы и
коллаборации удалось сохранить, и их можно найти в группе ВК. Немногим
позже был создан новый канал GTHO, на который была залита 9 финальная
часть "Губки-Ёба". Конец 2012 года ознаменовался выходом коллаба "Злая
ирония Ирония постапокалиптической судьбы Пашки-Санты" с gfoint,
ReduxOID, multiprogramm, MrDeadlyPunch, и другими. Но и тот позднее был
удален из-за жалоб.

[thumb\|left\|100pxНовый](Файл:GTHO.png "wikilink") логотип GTHO

30 мая 2013 года Гет объявил о своем окончательном и бесповоротном
переходе на канал PenekTV, сотрудничая с Shootlife2008. Старый же канал
не остался заброшенным. Время от времени на него заливаются видео,
которые либо совсем, либо по иным причинам не могут быть на основном
канале. Туда заливаются подкасты, важные обращения, небольшие приколы.

[thumb\|left\|200px](Файл:Косарь_GTHO.jpg "wikilink")

Фрагмент скриншота старого канала с 1000 подписчиками

В 2015 году, в День Победы Хэллаут выложил сиквел "Рандомного Эффекта"
со странным
названием [100000](http://ru.youtubepoop.wikia.com/wiki/100000) в честь
100 тысяч подписчиков на ПенекТВ. На данный момент Хэллаут продолжает
делать пупы на канале ПенекТВ.

## Галерея[Править](http://ru.youtubepoop.wikia.com/wiki/GetTheHellOut?action=edit&section=2)

Скриншота канала GTHO за январь 2012 года
[thumb\|left](Файл:Old_channel_gtho.png "wikilink")
[thumb\|center](Файл:Old_channel_gtho2.png "wikilink")
[thumb](Файл:GTHO_Вещает_5_лет_творчеству_и_самые_первые_пупы "wikilink")
[Категория:Пуперы](Категория:Пуперы "wikilink")
