---
title: YellowDeltaDragon
permalink: wiki/YellowDeltaDragon/
layout: wiki
---

На данный момент является вполне хорошим, андерграундным пупером, судя
по комментариям к работам и вниманию со стороны других. В прошлом, делал
до ужаса странные и плохие, даже сказал бы отвратные пупы. Начинал он
свою деятельность в компании таких пуперов, как DAICY, Вледушка, meller
games RYTP, HunteR750 RYTP, собственно говоря, потому что они первыми
его и заметили. Первыми сурсами, на которые он делал пупы были
различного рода мультфильмы и сериалы ТВ. Весной 2016 года он все же
решил становится лучше и начал пробовать делать хоть какой-то рандом в
пупах, но сначала он состоял из банальных заеданий и сапфира, конечно.
Познакомился с довольно хорошим олдфагом-пупером DocPinkSmileRYTP и
продолжает с ним сотрудничать. Также, пару месяцев он сотрудничал с
компанией Тралла Пуканова, пока Тралл не стал реально всех хейтить в
группе руспупа и говорить, что админ питух. Собственно, на коллабе Керш
4 набрал самое большое колличество подписоты. Однако, в конце 2016 года
на него стали обращать внимание новые андерграундные пуперы и он,
постепенно, слушая их советы, стал улучшать свой скилл, хоть и сначала
говорили, что выходило все как-то скучно и некрасиво.

[Первый пуп](https://www.youtube.com/watch?v=bNCqlWdpymc)

Не совсем однозначный. Рандомно-визуальный стиль с употреблением
вордмикса и разлчиных отсылок.
[Категория:Пуперы](Категория:Пуперы "wikilink")
[Категория:Рандомщики](Категория:Рандомщики "wikilink")
