==Описание==
Коллабы (от англ. Collaboration) - это совместная работа двух или более пуперов. Тему коллаба определяет организатор, он же и склеивпет все работы в одну целую картину.
==Виды коллабов==
В зависимости от темы и участников коллабы могут быть как и с обычными пупами, так и музыкальные. 

В обычном коллабе часто берётся один сурс и все примерно одновременно делают свои энтри(сделать отсылку в справочник). Потом все это склеивается воедино. Самый большой коллаб организовал Йоги(ссылку) род названием RYTP SWIM 2 (уточнить и дать ссылку. 

В музыкальном коллабе обычно берётся одна общая мелодия, которая делится на парты(ссылку в справочнике) для каждого участника. Участники делают музпуп какждый на свой парт, а затем все это заново склеивается в единую мелодию. Довольно часто это выходит красиво и интересно.
==Список  лучших коллабов==
===(1-5) Second Collab - коллабы в которых энтри как можно догадаться по 1-5 секунд, зависит от коллаба===
*[https://www.youtube.com/watch?v=7I9Fx_eOUQA 2017 1 (one) Second (R)YTP Collab]
*[https://www.youtube.com/watch?v=bKEdWX2sMq0 Russian 5 Second Collab]
*[https://www.youtube.com/watch?v=knIsBcE_Tdo RUSSIAN 1 SECOND YTP COLLAB SEPTEMBER 2014]
*[https://www.youtube.com/watch?v=ihaSkGOcsXQ Russian 1 second YTP Collab 2014]
*[https://www.youtube.com/watch?v=5xTuQHvIRtc Russian YTP 1 Second Collab 2014]
*[https://www.youtube.com/watch?v=ddYoWcuMfEo 2016 1 (one) Second (R)YTP Collab]
===RYTP SWIM - серия коллабов от [[Yogi The Wise]]. Пародирующая adult swim. Долгое время считаются самыми масшатабными коллабами===
*[https://www.youtube.com/watch?v=Mrm8ShN--Z4 [RYTP swim]]
*[https://www.youtube.com/watch?v=BsuTEVw4BZ4 [RYTP SWIM 2]] - перезалив