---
title: Опасный поцык
permalink: wiki/Опасный_поцык/
layout: wiki
---

**Опасный поцык (Денис Пантелеев)** — один из «классических» сурсов
RYTP. ==\<span
style="font-family:-apple-system,BlinkMacSystemFont,Roboto,"OpenSans","HelveticaNeue",sans-serif;font-size:13px;"\>Описание</span>==

Впервые в интернете видео с Опасным Поцыком появилось еще примерно в
начале сентября 2010 года в официальной группе
RYTP [ВКонтакте](http://ru.youtubepoop.wikia.com/wiki/%D0%92%D0%9A%D0%BE%D0%BD%D1%82%D0%B0%D0%BA%D1%82%D0%B5) и
после чего его буквально сразу же начали пупить. Однако все эти пупы
были очень малоизвестны и очень немногие дожили до наших времен. На
Ютубе видео появилось, однако, чуть позже 21 октября 2010 года. В период
с 2010 по 2012 года это был самый популярный сурс за всю
историю [RYTP](http://ru.youtubepoop.wikia.com/wiki/RYTP) и стал
фактически его иконой. Поцык в то время использовался чуть ли не в
каждом пупе. Позже, однако, пуперы начали отходить от старых канонов и
Поцык уже начал сдавать свои позиции.

Оригинальный ролик, длящийся 18 секунд и набравший более 3500 лайков,
был удален с YouTube примерно в 2013 году за нарушение условий
использования. Сейчас на сайте присутствует множество перезаливов
оригинального ролика.

## Биография

Будучи юношей, **Денис Пантелеев** хотел поиграть в мобильный телефон.
Пару школьников ему разрешили это сделать, но взамен он снимется в их
коротком фильме, после чего и появился тот
самый [сурс](http://ru.youtubepoop.wikia.com/wiki/%D0%9E%D0%BF%D0%B0%D1%81%D0%BD%D1%8B%D0%B9_%D0%BF%D0%BE%D1%86%D1%8B%D0%BA_(%D1%81%D1%83%D1%80%D1%81)),
но, к сожалению, якобы лох, на которого ругается Поцык, почему-то не
попал в это видео, хотя по идее должен был.

Сейчас, с конца 2016 года Денис смирился и решил позабыть всё, что было
и решил начать новую жизнь, а его поклонники его стали понимать, жалеть
и даже перестали к нему приставать, дабы они его больше не доставали. У
Дениса даже есть заветная мечта: изобрести машину времени, отправиться,
в прошлое и уговорить маленького себя не соглашаться на игру в мобильном
телефоне, чтобы это видео никогда не появилось. Спустя пять лет, в 2010
году повзрослев и заимев свою жену, он давно забыл про видео, в котором
он снимался, но когда его жена нашла это видео и показала Денису тот
самый ролик, снятый пять лет назад, Денису стало стыдно, что он в
детстве в таком ужасе снялся и боялся, что все подумают, что он такой
дурак психованный, раз матерился будучи мальчиком. В один прекрасный
день Денис уехал в армию и его там никто не узнал, потому что те не
смотрели тот самый ролик
на [ютубе](http://ru.youtubepoop.wikia.com/wiki/YouTube). Многие
поклонники и любители пупов с его участием ждали его возвращения с армии
и, наконец, 2011 году Денис вернулся с
армии<sup>[\[1](http://ru.youtubepoop.wikia.com/wiki/%D0%9E%D0%BF%D0%B0%D1%81%D0%BD%D1%8B%D0%B9_%D0%BF%D0%BE%D1%86%D1%8B%D0%BA#cite_note-0)\].</sup>Многие
поклонники его достают и надоедают, в настоящее время иногда пытается
взламывать ютуб-каналы и удалять все видео и пупы с его участием, с того
ролика, но всё бесполезно и было уже слишком поздно, он въелся в рунет
как самый известный мем всех времён и народов, а многие удалённые видео
с ним скачивают и перезаливают. В один ужасный день его даже на
пятнадцать суток за взломы ютуб-каналов посадили.

## Сюжет

\<span
style="font-family:-apple-system,BlinkMacSystemFont,Roboto,"OpenSans","HelveticaNeue",sans-serif;font-size:13px;"\>"Некий
молодой гражданин под предлогом владения им некой части срубленного
дерева, или так называемого "пенька", требует с неизвестного человека
дань за пользование данным пнём в виде стула" ©DBmain

\<span
style="font-family:-apple-system,BlinkMacSystemFont,Roboto,"OpenSans","HelveticaNeue",sans-serif;font-size:13px;"\>

2017-11-28_19-38-56.png 2017-11-28_19-39-23.png 2017-11-28_19-39-45.png

</span>

## Ссылка на видео

Ютуб запрещает это видео еще на стадии загрузки, [Ссылка на
скачивание](https://yadi.sk/i/NjrYqMHw3Q8VFX)

[left](Файл:Блокировка_поцыка.jpg "wikilink")
[Категория:Видео](Категория:Видео "wikilink")
