== '''Монтаж''' ==
* '''<u>''Vegas Pro ''</u>'''<u>''(плат.)''' - '''религия пуперов. Вылетает.''</u>
* '''Adobe Premiere '''(плат.) '''-''' монтажка от Adobe, интегрирована с After Effects и Audition
* '''HitFilm Pro'''
* '''Shotcut (open source)'''
* '''Windows Movie Maker '''- с чего всё начиналось...

=== '''Плагины''': ===
* '''Vegasaur '''- полезный пакет действий для вегаса, конвульсивное дёрганье персонажей делается перемешиванием кадров в нём.

== '''Изображения''' ==
* '''Adobe Photoshop '''(плат.)''' - '''не нуждается в рекламе
* '''Adobe Illustrator '''- векторный редактор. Интегрируешь в АЕ и анимируешь свои рисунки как настоящий motion-дезигенгр. 
* '''Paint.net '''(free) - фотошоп для бедных, имеет большую базу плагинов
* '''GIMP''' (open source) - популярный "фотошоп для бедных и панков". Имеет крутую библиотеку G'mic.

== '''Композитинг''' ==
* '''Adobe After Effects (плат.)''' - религия визуальщиков. "Чё, рандом? АЕшку уже скачал?))" 
* '''HitFilm Pro '''- внебрачный сын Sony Vegas и After Effects, подключается как плагин или работает Standalone. По утверждениям некоторых пуперов - довольно мощная программма.
* '''WAX''' - старый, довольно экспериментальный, софт, работает в псевдо-тридэ пространстве.
* '''Blackmagic Fusion 9''' - нодовая программа для композа, не пользуется в среде пуперов большой популярностью
'''Related Soft:'''
* '''Adobe Media Encoder '''- костыль для рендера в человеческих форматах для последних версий After Effects, из которых выпилили даже AVI.

== '''Аудио''' ==

=== '''Аудиоредакторы''': ===
Обрабатывают звук, иногда хостят VST. но как правило только эффекты, как правило нет midi и ритмового функционала.
* '''Adobe Audition '''(плат.)''' -''' отвечает за обработку звука. Интегрирован с Adobe Premiere, который интегрирован с After Effects, который интегрирован с Photoshop в доме который построил Джек...
* '''Audacity '''(бесплат.)''' - '''бесплатная программа для обработки звука, работающая с VST плагинами с довольно хорошим функционалом.

=== '''DAW (Digital Audio Workstation):''' ===
В отличие от аудиоредакторов заточены на производство музыки - хостят VST-эффекты и инструменты. 
* '''FL studio''' - религия в области музыки. "Чё, музычку пишешь? FLку уже скачал?"))
* '''Ableton Live''' - тоже DAW, но посложнее и он поддерживает видео (но надо отдельно скачивать специальный кодек)
==== '''Трекерные DAW''': ====
* '''OpenMPT '''(бесплат.)''' '''(он же ModPlug Player) '''- '''работа с модулями (XM/MOD/S3M/IT...)
* '''FamiTracker '''(бесплат.)''' - '''работа с .ftm модулями
* '''Renoise '''(плат.)''' - '''Трекерный DAW по современнее

== '''Пакеты плагинов (After Effects, .ofx):''' ==
[https://en.wikipedia.org/wiki/OpenFX_(API) '''Ofx''']''' -''' Open FX, универсальный формат плагинов для монтажек (Vegas, Premiere)

'''Визуальные эффекты:'''
* [https://en.wikipedia.org/wiki/Boris_Continuum_Complete '''Boris Continuum Complete (BCC)'''] - много Distortion и Transition-эффектов, один из самых крупных пакетов. Есть под AE, Ofx.
* '''Boris Sapphire''' - мем рандомной тусовки, аналог Battletoads (- Каких крутых эффектов накидать в пуп? - S_visual/S_random/S_underground). Некогда конкурент BCC, возможно, первый по популярности (неумеренное использование эффектов из этого пакета, в частности S_zebrafy приводит к раку пупа)
* '''Hitfilm Ignite'''
* '''RedGiant Universe''' 
* '''G'mic Ofx / AE recompiled '''- нове  
'''Узкоспециализирвоанные:'''
* '''Element 3D '''- 3D, тесно интегрированное в АЕ. Много простых и удобных ручек чтобы делать ТРИДЭ ВИЗУАЛОЧКИ не изучая ориентированный на марсиан 3D-софт.
* '''Twich - '''глитчевые подёргивания
* '''Trapcode Suite''' - набор плагинов для работы с частицами.

== '''3D''' ==
* '''Autodesk Maya - '''3D редактор, популярный у аниматоров
* '''3Ds Max '''- редактор, ориентированный на статичный моделлинг и 
* '''Cinema 4D - ''' популярный редактор у визуальщиков, ориентирован на анимацию, интегрирован в АЕ
* '''Blender''' - конкурентоспособный open source 3D редактор, есть есть простецкие встроенные монтажные инструменты.
* '''Zbrush - '''3D для художников и нетехнарей

== '''Visual Soft<nowiki/>''' ==
* [http://www.mandelbulb.com/2014/mandelbulb-3d-mb3d-fractal-rendering-software/ Mandelbulb 3D] - генератор 3D фракталов, большая любовь пупера Pisok Rytp ([https://www.youtube.com/watch?v=76Iqzwl1cFk иронический мануал его авторства])
* [http://softology.com.au/voc.htm Visions Of Chaos] - много генераторов фракталов, визуалов, завернутые в не очень дружелюбный графический интерфейс. Активно используется пупером Si28ion