---
title: Программы
permalink: wiki/Программы/
layout: wiki
---

## **Монтаж**

-   *'<u>*Vegas Pro *</u>*'<u>*(плат.)*' - *'религия пуперов.
    Вылетает.*</u>
-   '''Adobe Premiere '''(плат.) **-** монтажка от Adobe, интегрирована
    с After Effects и Audition
-   **HitFilm Pro**
-   **Shotcut (open source)**
-   '''Windows Movie Maker '''- с чего всё начиналось...

### **Плагины**:

-   '''Vegasaur '''- полезный пакет действий для вегаса, конвульсивное
    дёрганье персонажей делается перемешиванием кадров в нём.

## **Изображения**

-   '''Adobe Photoshop **(плат.)** - '''не нуждается в рекламе
-   '''Adobe Illustrator '''- векторный редактор. Интегрируешь в АЕ и
    анимируешь свои рисунки как настоящий motion-дезигенгр.
-   '''Paint.net '''(free) - фотошоп для бедных, имеет большую базу
    плагинов
-   **GIMP** (open source) - популярный "фотошоп для бедных и панков".
    Имеет крутую библиотеку G'mic.

## **Композитинг** 

-   **Adobe After Effects (плат.)** - религия визуальщиков. "Чё, рандом?
    АЕшку уже скачал?))"
-   '''HitFilm Pro '''- внебрачный сын Sony Vegas и After Effects,
    подключается как плагин или работает Standalone. По утверждениям
    некоторых пуперов - довольно мощная программма.
-   **WAX** - старый, довольно экспериментальный, софт, работает в
    псевдо-тридэ пространстве.
-   **Blackmagic Fusion/DaVinci Resolve** - нодовая программа для
    композа, не пользуется в среде пуперов большой популярностью

**Related Soft:**

-   '''Adobe Media Encoder '''- костыль для рендера в человеческих
    форматах для последних версий After Effects, из которых выпилили
    даже AVI.

## **Аудио**

### **Аудиоредакторы**:

Обрабатывают звук, иногда хостят VST. но как правило только эффекты, как
правило нет midi и ритмового функционала.

-   *'Adobe Audition **(плат.)** -*' отвечает за обработку звука.
    Интегрирован с Adobe Premiere, который интегрирован с After Effects,
    который интегрирован с Photoshop в доме который построил Джек...
-   '''Audacity **(бесплат.)** - '''бесплатная программа для обработки
    звука, работающая с VST плагинами с довольно хорошим функционалом.

### **DAW (Digital Audio Workstation):**

В отличие от аудиоредакторов заточены на производство музыки - хостят
VST-эффекты и инструменты.

-   **FL Studio** - религия в области музыки. "Чё, музычку пишешь? FLку
    уже скачал?"))
-   **Ableton Live** - тоже DAW, но посложнее и он поддерживает видео
    (но надо отдельно скачивать специальный кодек)

#### **Трекерные DAW**:

-   '''OpenMPT **(бесплат.)** '''(он же ModPlug Player) '''- '''работа с
    модулями (XM/MOD/S3M/IT...)
-   '''FamiTracker **(бесплат.)** - '''работа с .ftm модулями
-   '''Renoise **(плат.)** - '''Трекерный DAW по современнее

## **Пакеты плагинов (After Effects, .ofx):**

[**Ofx**](https://en.wikipedia.org/wiki/OpenFX_(API))*' -*' Open FX,
универсальный формат плагинов для монтажек (Vegas, Premiere)

**Визуальные эффекты:**

-   [**Boris Continuum Complete
    (BCC)**](https://en.wikipedia.org/wiki/Boris_Continuum_Complete) -
    много Distortion и Transition-эффектов, один из самых крупных
    пакетов. Есть под AE, Ofx.
-   **Boris Sapphire** - мем рандомной тусовки, аналог Battletoads (-
    Каких крутых эффектов накидать в пуп? -
    S_visual/S_random/S_underground). Некогда конкурент BCC, возможно,
    первый по популярности, теперь выкуплен компанией Boris (неумеренное
    использование эффектов из этого пакета, в частности S_zebrafy,
    приводит к раку пупа)
-   **Hitfilm Ignite**
-   **NewBlue**
-   **RedGiant Universe**
-   **Handy seamless transition**
-   '''G'mic Ofx / AE recompiled '''- новый пакет тормозных красивых
    визуалочек из мира опенсорса. [Качать
    тут](http://reduxfx.com/gmic/rfx_gmic_plugin_0.4b.zip).

**Узкоспециализирвоанные:**

-   '''Element 3D '''- 3D, тесно интегрированное в АЕ. Много простых и
    удобных ручек чтобы делать ТРИДЭ ВИЗУАЛОЧКИ, не изучая
    ориентированный на марсиан 3D-софт.
-   '''Twich - '''глитчевые подёргивания.
-   **Trapcode Suite** - набор плагинов для работы с частицами.

## **3D**

-   '''Autodesk Maya - '''3D редактор, популярный у аниматоров
-   '''3Ds Max '''- редактор, ориентированный на статичный моделлинг.
-   '''Cinema 4D - ''' популярный редактор у визуальщиков, ориентирован
    на анимацию, интегрирован в АЕ
-   **Blender** - конкурентоспособный open source 3D редактор, есть есть
    простецкие встроенные монтажные инструменты.
-   '''Zbrush - '''3D для художников.

## **Visual Soft**

-   [Mandelbulb
    3D](http://www.mandelbulb.com/2014/mandelbulb-3d-mb3d-fractal-rendering-software/) -
    генератор 3D фракталов, большая любовь пупера [Pisok
    Rytp](/wiki/Pisok_̶R̶Y̶T̶P̶ "wikilink") ([иронический мануал его
    авторства](https://www.youtube.com/watch?v=76Iqzwl1cFk))
-   [Visions Of Chaos](http://softology.com.au/voc.htm) - много
    генераторов фракталов, визуалов, завернутые в не очень дружелюбный
    графический интерфейс. Активно используется пупером
    [Si28ion](/wiki/SI28ION "wikilink").
