---
title: Советы начинающим пуперам
permalink: wiki/Советы_начинающим_пуперам/
layout: wiki
---

Не светите настоящим именем, не светите лицом, любое неосторожное слово
может быть использовано против вас, любой деанон может быть сохранён и
зафоршен. Если плохо начнёте - для большей части комьюнити вы навсегда
останетесь раком. БЕГИТЕ, ГЛУПЦЫ

1**. Избавьтесь от ресемплинга**

Если избранная вами для пупов программа это Sony Vegas Pro, то научитесь
сначала выключать ресемплинг. Ресемплинг - это переформатирывание видео,
встроенное в вегас. Что оно делает? - делает картинку мутной и грязной,
как в примере ниже.  ​​​

[thumb\|310px\|С
ресемплингом](Файл:Resample.jpg "wikilink")[thumb\|314px\|Без
ресемплингаЧтобы](Файл:Without.jpg "wikilink") его выключить пкм по
дорожке -\> propreties -\> disable resample.

Или же можно воспользоваться скриптом Smart_rerender_Disable (Не
встроенный, нужно самостоятельно скачивать)​​​​​

2018-04-21 17-13-28.png\|обычное 2018-04-21 17-34-22.png\|с помощью
скрипта

**2. Про вордмикс**

Про то, как вордмиксить Баш как-то накатал целую простыню:

Вордмикс дело не простое, на первый взгляд, но если набить руку и понять
как он работает, звучать эта хрень будет знатно. Ну что, приступим

(И да, буду рассматривать Vegas Pro)

Вордмикс - с латинского Vordmixionalius, особый приём в пупмэйкинге, где
за основу берется составление слов или фраз, основанных на других словах
или фразах

1\. Для начала тебе надо понять какую фразу ты хочешь собрать. Это может
быть фраза, которая напрашивается сама собой, например слово ДАЧА,
которое можно получить из слово ПереДАЧА, где не нужно затрачивать
особых усилий в поисках нужных звуков. Такой вордмикс звучит обычно
очень хорошо и заходит на ура, особенно если он смешной. Второй вариант,
это слова или фразы, которые ты сам придумал, например слово
"СИНХРОФАЗАТРОН", собирая которое ты потратил кучу времени в поисках
нужных слогов. Этот вариант очень трудозатратный, и если к нему
относиться халатно, то получится полная хрень. При этом ты берешь на
себя всю ответственность за то как это слово вписывается в шутку. Если у
тебя нет чувства юмора, то второй вариант не для тебя. Хотя может и
пупмейкерство тоже

2\. Итак, мы разобрались какого типа вордмикс нам нужен, но как же его
делать? Возьмем для примера слово "Селёдка". Вордмикс собирается
по-слогам, реже по буквам, если не хватает нужных слогов. Поэтому для
начала нам нужен слог "СИ". почему не "Се", спросишь ты? Да потому что
слово звучит как "СИЛЙОТКА", учите транскрипцию. Вы же на русский язык
ходили в школе? Итак, сначала слог "СИ", затем "ИЛ", потом "ЛЁ" (Либо
"ЛЬ"), "ОТ", "ТК"(Либо "К"), "КА". И тогда слово должно звучать как
надо. Нужно отметить, что не всегда получается найти нужный звук, тогда
можно прибегнуть к силе реверса. И получить из "Ли", корявое "Ил". Ну вы
поняли.

3\. Обязательно нужно использовать затухания, или кроссфейды (см. Рис
ниже), тогда вордмикс не будет щелкать и будет звучать плавно. Для этого
нужно одну дорожку со слогом наложить на другую. Если вы не понимаете
как определить щелкает ваш вордмикс или нет. То послушайте аудиозапись,
которую я приложил. Так звучит вордмикс с щелчками и без. Если вы лепите
все звуки друг за другом, без переходов, то уверяю вас, щелчки будут.
Накладывайте одну дорожку на другую. Пускай даже совсем немного. Звучать
это будет лучше

4\. Небольшой ньюанс. Если вам кажется, что фраза начала звучать слишком
быстро и вам нужно сделать небольшую паузу. А черный экран, на месте
пробела выглядит тупо. Делайте так. Разделяете аудио дорожку и видео.
Кнопкой U, затем растягиваете видео там, где нет никаких звуков, так
картинка не будет мелькать. Как вы поняли, звуки уже не накладываются
друг на друга, и будут щелкать. Просто добавьте затухания и всё будет
более-менее плавно.

Практикуйтесь, и всё будет получаться. Надеюсь адекватно пояснил за
вордмикс.

[thumb\|400px](Файл:4zTJ5J6By0c.jpg "wikilink")
