---
title: Термины
permalink: wiki/Термины/
layout: wiki
---

## **А**

-   **Арпы** - Быстрые, практически моментальные аккорды, сложные для
    новичков.
-   **Арпеджио** - Разбиение аккорда на звуки, которые извлекаются не
    вместе, как если бы звучал цельный аккорд, а играются
    последовательно один за другим, быстро сменяя друг друга.
    Практически тоже самое, что и арпы, но медленнее.

## **Б**

-   **Бгм/нобгм (BGM/NoBGM)** — от английского BackGround Music (Фоновая
    музыка). Этими выражениями обозначают наличие (или отсуствие) в
    музпупе оригинальной музыкальной дорожки.

## 

## **Г**

## **Д**

## **Е**

## **Ж**

## **З**

## **И**

## **Й**

## **К**

-   **Кроссфейд** — Способ продления сэмпла при помощи накладывании
    сэмплов друг на друга (одного и того же сэмпла) и изменении фейдов.
    Также для удобства используют замедление, растягивая сэмпл
-   **Коллаб** — Сходка пуперов в одном видосе, где каждый делает свою
    часть пупа (энтри), после чего её соединяют в единое видео

## **Л**

-   **Лид** — Главная мелодия в музпупе

## **М**

-   **Миди** (Midi)— формат музыки который тоже можно разделить на
    инструменты
-   **Модреплейс** — Берётся модуль какого-то музпупа и меняют в нём
    сэмплы на другие, а затем визуализируют это в вегасе

## **Н**

## **О**

-   **Оффпитч** — Неверный питч
-   **Оффтюн** — Неверное звучание ноты, фальшивое
-   **Оффтайм** — Не попадание в ноты по времени

## **П**

-   **Перки** — Ударники и прочее
-   **Питч** - тональность звука

## **Р**

-   **Реверс** (от англ. Reverse) - эффект, при котором звук или видео
    воспроизводятся в обратном направлении. Часто реверсами обобщенно
    называют эффект, когда к окончанию обычного слова добавляют его
    "Реверс" то есть слово после своего окончания начинает играть в
    обратном направлении, или наоборот: сначала идёт реверс, а потом
    оригинал. Пример: от слова "Пёс" берётся реверс окончания "ёс",
    чтобы получить "со", потом звук копируется и реверсится обратно
    чтобы получить обратно звук "ёс" и в итоге получаем "СоС"

## **С**

-   **Сурс** (от англ. Source) - первоначальное видео, оригинал
-   **Сэмпл** —Протяжный, а может и нет, звук, который можно
    использовать в музпуках, будто то хлопки или крики
-   **Сплиты** —Дорожки на которых располагаются инструменты которые
    играют в треке, например, в рокнроле каком нибудь, отедльный сплит
    для ведущей гитары, баса, барабанов, вокала, если есть, и
    дополнительных гитар по сплиту
-   **Сентенс** — Часть музпупа, в котором присутствует запитченные
    слова, фразы и прочее

## **Т**

-   **Теннис** — Вид видео, в котором принимают участие несколько
    человек. Кто-нибудь пилит небольшой пуп, затем другой пупер изменяет
    уже сделанный ролик. Процесс создания пупов на пупы продолжается
    либо пока участникам не надоест, либо пока ранее заданный лимит на
    раунды не кончится

## **У**

## **Ф**

-   **Фэд** - множество видео, на одну тематику. в основе всегда одно
    видео

## **Х**

## **Ц**

## **Ч**

-   **Чиптюн** — 8-ми битная музыка, в двух словах. Музыка из старых
    игр, ну или кейгенов, кряков.

## **Ш**

## **Щ**

## **Ы**

## **Э**

-   **Энтри** - отдельная работа, которая является будущей частью
    коллаба.

## **Ю**

## **Я**
